# · Tantos arquivos RELATORIO-nome.TXT quantos forem os membros do grupo. 
# O tema nome deve identificar o membro do grupo ao qual se refere o relatório. 
# Estes arquivos devem conter uma tabela de registro de trabalho organizada 
# como a seguir: 
# Data | Horas Trabalhadas | Tipo Tarefa | Descrição da Tarefa Realizada 
# Na descrição da tarefa redija uma explicação breve sobre o que o componente 
# do grupo fez. Esta descrição deve estar de acordo com o Tipo Tarefa. Cada Tipo 
# Tarefa identifica uma natureza de atividade que deverá ser discriminada 
# explicitamente, mesmo que, durante uma mesma sessão de trabalho tenham 
# sido realizadas diversas tarefas. Os tipos de tarefa são: 
# - estudar aulas e laboratórios relacionados 
# - especificar os módulos 
# - especificar as funções 
# - revisar especificações 
# - projetar 
# - fazer diagramas 
# - revisar projetos 
# - codificar módulo 
# - Rodar o verificador estático e retirar warnings 
# - revisar código do módulo 
# - redigir casos de teste 
# - revisar casos de teste 
# - realizar os testes 
# - instrumentar verificando a cobertura 
# - documentar com Doxygen 
# - gerenciar a construção do software 
# Observações: 
# - Dica: Preencha esta tabela de atividades ao longo do processo. NÃO DEIXE 
# PARA ÚLTIMA HORA, POIS VOCÊ NÃO SE LEMBRARÁ DO QUE FEZ TAL 
# DIA, TAL HORA. Com relatórios similares a esse você aprende a planejar o seu 
# trabalho
